姐姐啊，姐姐，點解咁耐都仲未到𠸏？
你唔好噉啦，食完粒糖呢就到㗎喇
食白白粒粒，嗱喇，㗎
爸爸啊，幾時先到㗎？
食埋呢粒糖之後喇
轉埋呢個彎之後呢，就會到㗎喇
你空氣咁清晨啱就媽咪養大㗎
嗰個係邊個呢？
係柔餐叔叔啊，梗係好快就到㗎啦
柔餐叔叔你好嘛？
我係大卷臭豉啊，食多得止咖
阿湯揾嘅廁師好難關啊
好難吓
小朋友你好嘛，你屋企人係咩度啊？
係，對面做緊嘢
我唔該晒你喎
喂，咁多位，你哋好嘛
我係啱啱搬嚟嘅大卷啊
請多多指教
係
唔怕走佢嚟到邊喇
誒，唔該晒你喎
我哋終於到喇
嘩，好野啊
等埋喎
唔好咁心急啊
你睇住河好靚啊
係咩？
你見唔見得有魚啊？
冇㗎
你個近視眼都揹住戴眼鏡啊
小心唔好跌落河啊
去睇下家屋靚唔靚囖
等埋喎
姐姐…等埋喎
快啲去睇下啦
嘩，噉舊嘎？
好舊啊
好似監鬼谷噉啊
好野啊
乜咁快學嘎？好似上林噉啊
你睇下
拍視啊
爸爸話我哋小朋友嘅成就
第二日好似呢棵樹噉啊
即係點啊？
要好似佢咁高咁大啊
爸爸啊，呢棵係乜嘢樹嚟㗎？
哦，係橡樹啊
橡樹呀？
係咪大笨橡邊個樹啊？
係啊
小心啲嘩
有粒種子啊
畀我啊
唔畀…唔畀
追到我睇食雞腿
我都揾到隻雞腿
咩雞腿啊？喺呢度邊度會有雞腿㗎？
你睇下
我喺呢度執到粒種子啊，爸爸
我都有一粒啊
種子呀？
喺屋入面點會有種子呢？
係喎，點解啊？
話唔定係橡樹搬入嚟㗎
乜橡樹識搬屋㗎咩？
先生啊，啲野究竟搬去邊㗎？
對唔住啊
請搬入嚟啊，真係唔好意思啊
快啲去打開後門透下氣啦
乖乖地快啲去
佢哋幾聰明啊
追我啊…
睇下先
搞掂喇
爸爸話見到啲污髒野，一味要靠客㗎
冇𠸏？
去晒邊啊
冇啊
去咗邊啊
睇下有冇啲未嚇走架先
真係冇喎
嗰度係沖涼房啊
頭先我哋見到啲污髒野啊
咩喎？
嗰啲污髒野畀我哋兩個客將嚟沖涼房呢一度
不過而家唔見晒，一啲都揾唔到喎
等我去睇下
見唔見啊？
冇啊，嗰啲係煤屎嚟吒嘛
係煤屎呀？乜唔係污髒野嚟嘛？
你哋頭先喺外面噉光入屋，咪眼花花囖
話你哋知道喇，當陽光晒入屋之後呢
乜嘢污髒辣太野都會走晒㗎喇，唔使驚㗎
見光就走㗎嗱？
煤炭屍鬼走啊
唔見晒啲污髒野喇
咿啊
你哋唔好玩啦，乖乖地快啲去做嘢
你哋識唔識得點樣上二樓啊？
揾條樓梯上去二樓度，將所有窗打開晒佢
知道
我有去啊
樓梯啊
樓梯
冇㗎？
冇喎
擺樓梯
唔係喎
係咪呢度呢？
冇喎
係咪呢？
冇啊
會唔會喺呢度嗱？
我揾得喇，徹子
噉黑㗎？
會唔會又有…
煤炭屎啊
咩聲啊？
係嘅畀我
煤炭屎快走喇
用絕招啊
嗯
噉…
唔好啊
唔夠膽玩我哋兩個，等我哋炮製你先
有冇吓屎鬼啊？
幫手啊，徹子
嚟吖，好重啊，小心啲啊
係喇…
爸爸啊…
救命啊…
你打開個窗呢，就唔使驚啲污糟嘢㗎啦
爸爸高大威猛
又英明神武，又點…喂…喂
拜託
好啊，捉到喇
爸爸啊，救命啊…爸爸啊，救命啊…
姐姐啊…
真係活潑可愛啊
呢位呢，就係住喺我哋隔籬屋嘅八嬸啊
佢好好人㗎，你倆個快啲叫人啦
八婆你好嘛
我係草子
草子小姐你好嘛
你哋提早搬入嚟呢
我冇時間幫你哋預早打掃喎
真係冇意思喇
你噉樣講實在太客氣喇
大家都係隔籬淚姐，好意思喇
都應該互相幫助嘅
痴子啊，你隻手做乜噉污糟㗎？
我真係煤炭屎鬼喇
你睇下你對腳啊
點解會噉㗎？
原來你哋見到煤炭屎鬼啊
話你知吖，呢度好多煤炭屎鬼㗎
煤炭屎鬼？嗰啲飛嚟飛去神出鬼
沒嘅嘢真係叫做煤炭屎鬼啊
你唔使驚㗎，呢度嘅傳説呢係話乖嘅小
朋友先淨可以見到煤炭屎鬼㗎咋
我細個嗰陣都成日見到佢哋㗎
我細個嗰陣仲靚過你哋兩個好多啊
呢個山區真係好特別㗎
話你聽啊，煤炭屎鬼係唔會害小朋友㗎
只要你對佢哋微笑
佢哋就會幫助你㗎喇
甚至你有乜嘢祈求佢哋
佢哋都會幫你㗎，知唔知啊？
你噉嚇佢哋
話唔定佢而家已經飛走咗喇
我都話咗唔使驚㗎啦
我都冇驚
咁大隻煤屎鬼喎，你都唔驚？
唔驚啊，唔使嚇人啊
你夜晚黑啊，唔好叫我起身陪你嗡珠珠
啲小朋友就真係趣至㗎喇
等我去攞啲水返嚟幫你洗乾淨啲地方啦
好啊，八婆，有水揾嘅
好嘢
等埋喇
嚟啦，快啲跟住嚟啦
八婆，好嘢
繼續泵喇
千祈唔好畀佢停啊，知唔知啊？
係啊
1005440
我摸…
1021820
咩係你啊？你嚟揾邊個啊？
1025330
我…我揾阿婆
1029590
你阿媽呀？
1033120
抓住
1037360
你做乜嘢啊？
1040120
係唔係怕醜仔啊？
1044100
喂，唔好叫我怕醜仔喎
尤其有啲咁醜弱嘅女仔面前
1049080
你真係冇禮貌啊
1059610
你個孫真係好怕醜啊，始終我細過一陣噉
1064230
佢攞嚟嗰啲糯米糍好好食啊
同媽咪整嗰啲一樣噉好食啊
1068930
噉就食多啲啦
1072310
再見喇
1076685
真係唔該晒你啊，八嬸
1079740
再見喇，爸爸
1126900
嘩，呢個地方好似草莓大生平噉
1156310
你風吹到鬼叫噉我好驚啊
1161080
正係傻女嚟嘅，係風吒嘛，噉都使驚嘅
1177730
你…
1195400
哈…
1199570
白嬸話，如果見到啲嘢驚
對佢微笑冇事㗎喇
1205020
小嫂噉你好驚？
1208500
姐姐你都驚？
1210580
好驚啊
1253810
踩啊…
1256710
你哋真乖喇
幫爹洗衣服，來喇，努力喇
1265860
好啦，大功告成喇，我哋去探媽咩囖
1268710
係啊…
1272980
係啊，去探媽咩
1276100
來喇
1278000
好啦，我哋起程喇
1297470
八婆
1300290
你好嘛？
1302190
八嬸，我哋去街喇
1304180
你哋去邊度玩啊？
1307050
我哋喺醫院到探媽咩嘅病啊
1310310
問下醫生佢幾時可以出院
返返嚟呢度休養啊
1315430
好啊
1319130
嗱…
1333350
1340760
一二三四…
1344320
七八九…
1351180
爹，嗱度就係醫院喇
1362520
姨姨你好嘛？
1363580
又嚟探媽咩啊？
1364700
媽咪
1367500
芝子，你乖唔乖啊？
1369950
媽咪啊，爸爸話我乖過姐姐
1372680
真係𠸏？
1374200
草紙
1375460
媽咪你精神好好啊
1377080
係咩？
1378320
醫生同爸爸話你出院喇
1381260
係啊，我好快就可以出院㗎喇
1384010
新搬嘅屋好唔好？你哋執好啲嘢未？
1392850
傻女啊，唔好疑神疑鬼啊
1394880
媽咪啊，你驚唔驚梅太子鬼啊？
1397330
心裏面冇污糟嘢又點會見到污糟嘢呢？
1400720
又係喎
1403220
我哋希望你嘅肺炎快啲好返
可以返屋企啊
1406780
真係噉掛住媽咪呀？
1408250
係啊，我怪你多啲㗎
1413380
廁紙嘅頭髮係咪你同佢梳嘅呢？草子
1417100
真係叻女喇，越嚟越有進步囖
1421090
但你姐姐成日鬧人喇
1423320
呢個叫你一一唔聽話喎
1425270
草子，點解剪到頭髮咁短𠸏？
1429700
我鍾意噉啊
1431300
我又要梳
1432500
你等陣先囖
1434480
好啦，唔好成日掛住爭啦
1436161
等我幫姐姐梳完先同你梳啦，好唔好？
1439550
我大過嚟之後
頭髮係咪會同媽咪你一樣㗎？
1443840
梗係喇，因為你個樣似媽咪吖嘛
1465280
爸爸啊，媽咪好返好多啦
1467480
係啊，冇錯啊
醫生話佢好快就可以出院返屋企㗎喇
1471520
噉即係聽日喇，爸爸
1473800
傻豬啊，點會咁快喎？
1475860
最快都要下個禮拜喇
1478080
媽咪出院之後呢，我又媽咪就啱咗睡
1481710
你又話你經濟係個女
唔使人陪你瞓覺嘅，唔記得嗱？
1485610
你一下都得掛
1509630
男生爸爸
1511410
起身啊
1516810
1519650
起身啊
1524980
乜都未講啲
1526325
我乜都搞掂晒喇
1528815
我唔見到左煮飯畀你帶返學校喎
1531130
我已經煮好啦，你唔使擔心啊
1533340
好燶啊
1534560
你亂啞喇
1538690
我煮嘅野好食喇
1541230
叻個返茄？
1543295
芝姐講得啱啊
1547930
呢個飯盒係你嘅
1552380
草子，返學喇
1555680
阿信嚟揾我，嚟啦
1561070
你咁快就識到朋友仔嗱？
1563830
姐姐好受歡迎啊
1565390
佢叫做阿信啊
1569140
我返學喇
1572320
再見喇
1574160
路上要小心啊
1577430
早晨啊，阿信
1578300
快啲行啦
1578980
遲到嘅喇
1581770
早晨啊
1583700
1584870
唔好行咁快啦
1593480
爸爸
1596220
我而家去街街
1597660
好啦，不過記住唔好去咁遠喎
1600280
知喇
1624610
爸爸，仲唔食鴨？
1626960
啱啱食完早餐咗喎，又食鴨啊
1640950
爸爸，我哋出嚟喇
1659630
咩嚟㗎？
1671010
我哋嘅餐先
1675650
酒喇
1679960
有酒啱𠸏？
1695510
啱啱？
1696221
我哋返嚟喇
1702460
一㗎，兩㗎，五㗎
七㗎，六㗎，四㗎，三㗎…
1740250
七㗎，四㗎，五㗎
六㗎，七㗎，八㗎，九㗎…
1754180
七㗎…
1757220
買酒
1760720
1762780
等買啊，買酒啊
1766820
等買啊
1818880
買啊
1820240
七架
1821510
1823460
七架
1825700
1827400
七架
1830140
買酒
1835480
馬走
1846150
噼噼啪…
1847840
1852140
噼噼啪…
1856140
馬走啊
1858045
噼噼啪…我哋啊
1861870
快啲返嚟嚟行到喎
1863790
噼噼啪…
1865710
1868230
噼噼…
1886280
嗚呼啊
1936590
呃？
1943880
開牌
1952550
浪漫吧
2022670
你個樣好似大白雞，肥啊
2033730
你係咪新南之王嘅龍貓啊？
2062580
龍貓
2064785
我叫做車子，我好想嚟嚟，同黎做朋友
2072880
同黎做個好朋友
2077420
好唔好？
2109200
唔…
2146690
我到喇，再見
2151150
我返嚟喇
2152580
返嚟嗱？原來咁啱嘎喇
2155090
車子呢？車子去咗邊度啊？
2157430
車子佢頭先喺出面玩緊㗎喎，我要煮飯先
2160910
車子
2162950
車子啊
2165970
車子
2170740
2177940
芭比啊，芭比
2179540
車子等我喺呢度吖
2196560
車子啊，車子
2206070
車子啊，起身啊
2209970
你點可以喺呢度瞓覺㗎？
2213900
大雞腿
2215200
大雞腿？
2217080
大雞腿喇
2221640
你仲喺度發夢呀？
2223530
我頭先見到龍貓
2225460
咩龍貓啊？龍貓係漫畫書入面先有嘎？
2228650
嗯，我真係見到龍貓
2231820
佢全身都毛毛，有個噉樣嘅口㗎
2236000
有隻大啲，有隻再大啲
有隻好大嘅膠膠住啊
2246150
原來喺呢度呀？
地方唔錯喎，十足基地噉樣
2252085
爸爸啊，車子話喺呢度見到龍貓喎
2255500
龍貓？
2257020
來喇
2265430
等埋我啊
2266970
喂，唔好行咁快啊
2273540
就喺呢度呀？
2277050
嗯，頭先佢喺呢度膠膠住
2279320
但喺呢度只係得一條囊啊
2281940
喂，車子，車子啊，返嚟啊，車子
2285480
返嚟啊
2293210
正龍貓喇
2299060
我噉講啊，頭先真係見到㗎
2304080
你哋唔信我？
2314390
車子
2316180
我哋唔信人
2319370
爸爸同姐姐都信你
你梗係見到呢個森林嘅主人啦
2323810
佢叫做龍貓，呢度嘅傳説係噉講㗎
2327060
唔係每個小朋友都見得到㗎喎
2330210
你見到呢，會帶嚟好運㗎
2334500
好啦，我哋不如去附近行下咯
2336560
好啊
2337660
睇下有啲咩靚風景先
2339220
好啊
2349010
好嘢，有得求
2351990
快啲啦，爸爸
2354710
爸爸
2357310
痴子啊，你真係越嚟越重啊
2359830
睇下嗰棵橡樹啊，好大啊
2371520
係呢棵喇
2373160
大係呢棵喇
2375540
爸爸啊，快進啲啊
2381100
我喺呢度見到龍貓㗎
2388905
個龍貓唔見咗
2391030
真係呢棵㗎嗱？
2393890
爸爸啊，佢話唔見咗個龍喎
2396510
唔係時時都可以見得到㗎
2398915
點解啊？點解會見唔到㗎？
2402100
啲鄉下人話，唔係時時都見到㗎喎
2406220
除非係好好運喇
2410100
爸爸自細就喺呢個森林長大
好掛住呢度啊
2415670
希望媽咪佢喺度養病會早啲好返啦
2420140
呢個大森林充滿咗靈氣
我哋好好喺度生活喇喎
2425070
呢度會為我哋帶嚟好運㗎
2427720
嚟啦，同龍貓講聲再見喇
要返去食飯㗎喇
2431025
廁主啊，你見到龍貓定會好好運㗎
2433750
爸爸會見到龍貓
2435340
立即
2437200
我哋好尊敬噉向龍貓講聲再見喇
2440180
龍貓，再見喇
2441770
再見喇，龍貓
2444790
睇下邊個行得快好好世間喇
2446570
等埋我啊
2451210
廁主
2452040
爸爸
2458330
媽咪，今日廁主見到龍貓喎
2461540
聽講你可以帶嚟好運㗎
2470050
希望媽咪你都噉好運，快啲好返啦
2497495
你去返學，我留喺呢一度
2500585
嚟到乖乖地啊，再見
2504630
蝦頭仔啊，你仲唔返學？
2508370
早晨啊
2509750
快啲啦
2532040
心膽…
2550930
係次子？
2552610
山崔老師
2554210
乜嘢事啊？
2556390
我個妹喺出便
2559990
咁悶喎，都喎
2565195
八婆啊，佢做咩啊？
2567550
次子佢扭咗成朝啊
2568901
係都話要揾姐姐一齊上堂喎
2572220
哎吔
2573530
次子啊，你都知道爸爸
今日要返大學𠺢嘛
2576900
你應該乖乖噉留喺八婆屋企玩
唔好嘑嘑啊
2582640
我仲有兩堂要上㗎
2584730
而且八婆亦都好忙𠺢嘛
2587970
係唔係次子你都想返學校讀書呢？
2599460
好啦，八婆啊，我同山崔老師講啊
2607840
各位同學，草子嘅媽媽入咗醫院
佢爸爸又要返工
2612000
所以佢妹妹今日就會同我哋一齊上堂喇
2615040
係
2621460
你話緊乜嘢啊？
2623580
係龍貓
2626550
你唔好講嘢咁大聲囖
2636830
再見啊…
2641930
阿桑，我唔想返外活動喇
2645370
噉你日見喇
2646690
再見啊
2649770
要行快啲啦，就嚟落雨
2660810
快喇，真係落雨啊
2662650
好大啊
2664850
行快啲啦，快啲啦，蝶子
2671990
快啲啦…
2672510
你真係亂咗㗎喇
2679140
我幾呢？跌到都冇下
2685050
今日真係煩啊
2688860
佢哋公公，同你叫啲雨快啲停囖
2736130
你…
2757460
姐姐，我哋好好唱啊
2760780
把傘有窿窿𠸏？
2774600
爸爸出去嗰陣冇帶傘啊
2777090
我哋去車站接佢
2782210
都話把傘吹爛，扔咗啊
2784405
你都話好鍾意個把傘㗎喇
點會扔咗佢嘅唧？
2788170
都話扔咗喇
2790420
聽日買個把畀你咪得囖
2791690
我唔鍾意啊
2806500
請問，有冇人喺度啊？
2810520
原來係草子同廁紙呀？奶奶呀？
2815540
今日真係麻煩晒喇
2817210
麻煩？我哋有乜嘢幫過你啊？
2819080
有啊，拍手仔借左把傘畀我哋啊
2822810
係咩？唔好客氣啊，係把爛傘嚟之物
2826595
因為當時好大雨啊
好彩得佢借把傘畀我哋咋
2830995
不過，累到佢全身濕晒𠻹
2832780
唔緊要㗎，嗰個傻仔成日都
搞到周身濕晒先返屋企㗎喇
2838270
你哋而家去接爸爸放工呀？
2839860
係啊
2840760
真係乖喇
2842220
再見啊
2843080
再見
2854900
係咪有客人嚟過啊？
2857040
冇啊
2862610
有車到喇
2869990
2876991
你哋係咪搭車啊？
2880330
得喇，開車喇
2890500
爸爸冇搭呢個巴士
2893120
梗係搭下一班啦
2894995
不如你去爸婆家先啦
2896830
唔濟…
2932560
做乜嘢啊？
2966240
痴子啊，你係咪眼瞓啊？
2970010
頭先都叫左你㗎啦
2972070
叫你去爸婆家先𠺢嘛
2976300
個車就到㗎喇，你捱多陣喇
2984815
點解呢架車會咁耐㗎嗱？
2994390
我背你啊
2997100
你…
2998780
3078750
龍貓？
3090620
你等一陣喇
3097810
借畀你用啊
3100840
拎住喇，痴子就跌㗎喇
3109190
係噉樣拎㗎
3187540
姜爹嚟喇
3193810
3257530
隻龍貓，攞埋爸咪把車走喎
3273000
你哋嚟接我呀？
3274680
爸咪
3276280
大風大雨，你哋都走嚟車站呢度接我喎
3279761
真係怪啊
3282845
見到喇…終於見到喇
3285160
貓波士，龍貓
3288100
貓波士？
3289080
好大個貓波士
3290875
隻眼噉樣㗎
3295320
我終於見到龍貓喇
3299080
龍貓
3302560
少見多掛…
3311640
爸比，我要乘豬站
3313450
爸比
3323010
媽比
3324300
媽咪，我今晚終於見到龍貓喇
3327225
今晚真係不可思議啊
3329570
可以話又可怕又開心啊
3334240
龍貓送咗一個用粥葉
包住嘅禮物畀我哋啊
3338520
返到屋企打開嚟睇
原來全部都係啲橡樹果實嚟嘎
3343740
哇…媽咪
3347600
我哋將啲果實種咗喺後院
希望將來會變成一個橡樹嘅森林
3353580
但係…
3354565
等極都唔發牙喎
3356580
廁紙每日都望住啲泥土好失望啊
3359500
我都係第一次見到佢失望嘅表情咋
3362510
我個心都好唔安樂啊
3370920
就快放暑假喇
3373025
希望你快啲好返啦
3374760
你嘅大女兒，醜子
3380820
差唔多喇
3386560
熄燈㗎喇
3387600
慢住啊
3389480
爸爸，聽日啲雞底會冇殺嘎？
3392350
我點知喎
3393620
問龍貓喇
3394520
龍貓先知𠺢嘛
3396500
早啲睡喇
3429950
遲遲長…
3432370
3433890
砰砰巴淔滴渣…
3438490
砰砰巴淔
3441630
汪shadows砰砰巴臭Вт
3445795
大女婿？
3450330
tiddy
3457530
不如mltery
3465490
不如我哋出去睇下啦
3590390
嘩，再賣我
3637680
原來飛係噉先佔嘎喎
3700240
我哋返嚟喇
3701441
啲樹呢？
3708235
好野啊…
3711480
發咗牙喇
3714100
3715640
發咗牙喇
3717680
3718800
發咗牙喇
3722880
好野啊…
3737580
有冇人啊？收電報啊
3741870
請問有冇人啊？
3744350
大娟先生，收電報啊
3747710
點解冇人𠸏？
3756200
爸爸
3760540
3762690
係你哋呀？
3766050
係呢，廁紙，你食唔食粟米啊？
3777140
八婆啊，我想食啊
3778440
好啊
3786370
八婆啊，呢個菜田好似就寶山噉啊
3790605
係啊，嚟啦，休息下先喇
3800000
浸得好冰涼啊
3801290
我唔開氣喇
3812740
好好食啊
3814510
係啊，因為呢度啲陽光同泥土都好好
所以食咗對身體好有益啊
3820495
對於媽咪個病啦？
3822480
梗係有益啦
食咗八婆種嘅蔬菜會即刻好返晒㗎
3827970
媽咪喺禮拜六就會出院返屋企㗎啦
3830720
表示媽咪可以香啊
3833380
好啦…竹子都出院喇
3836570
佢唔係真係出院㗎
3839310
禮拜一仲要返去，係畀佢習慣下㗎咋
3843510
噉啊，噉要佢食多啲呢度嘅生果蔬菜喇
3847490
次子佢收埋留返畀媽咪食㗎
3851105
媽咪一定會好開心㗎啦
3857510
喂
3859820
你哋有電報啊
3860791
你哋屋企冇人，所以送咗嚟我哋度喎
3864890
係我哋嘎？
3865710
係啊
3869780
但係，爸爸話今晚要遲啲節返喎
3872940
打開嚟睇下啦，可能有急事㗎
3879670
請盡快聯絡七國山…
3883430
係燕記嚟㗎
3884710
係媽咪住嗰間醫院啊
3886670
係媽咪啊，唔知有乜嘢事呢？
3890375
八婆啊，點算啊？點聯絡啊？
3893020
冷靜啲，唔好咁緊張吓
揾唔揾到你爸爸啊？
3896980
我知研究室嘅電話，但屋企冇電話喇
3900540
怕醜仔啊，快啲帶佢去村長
屋企度借個電話打啦
3909900
妾子啊，你唔好跟住你姐姐去啊
3922020
妾子啊，你快啲返去八婆到啊
3961480
唔該，同我接交佢啊
3964910
東京㗎啊，地方區號係1382，係
3970900
你女朋友真係可愛啊，怕醜仔
3976430
喂喂，係啊
3980210
呢度係咪考古學研究室啊？
3982090
唔該你，叫爸爸啊
3983530
唔係啊，叫大卷先生
3986100
我係佢個女啊，草子啊
3992255
爸爸啊，我係草子啊
3994280
草子？咩事啊？
3996990
係喺…
3998900
係醫院呀？
4000350
我知㗎喇，我即刻打電話去啊
4003000
係咪媽咪有事啊？噉點算啦，爸爸？
4006490
你放心啦，我問完之後會
打電話返嚟畀你㗎喇
4010090
你喺度等我一陣啦，好唔好？
4013600
草子啊，我而家收線先喇
4017540
村長太太啊，請問我可唔可以
喺度等我爸爸打電話嚟吖？
4022085
唔緊要，你隨便等啦
4031500
姊姊
4047170
點得唔得？我要攞畀媽咪㗎
4064140
姊姊
4066850
芝芝啊，而家媽咪嘅情況唔係幾好
所以要遲啲先返到屋企啊
4072880
唔制啊
4075650
媽咪身體要緊吖嘛
你唔好鬧計啦，你越嚟越矮啊
4079200
唔制啊
4082330
你係咪想媽咪死喎？
4084640
我唔制啊
4087440
做乜嘢喎，只不過係遲幾日吒嘛
4092200
乜你噉樣嘎？我唔踩你啊
4105370
返去啦
4111450
姊姊好細啊
4141055
我幫你哋收咗啲衫喇
4145420
唔好噉冇心機啦，提起精神啊
八婆而家喺度幫你哋手吖嘛
4156070
你爸爸都話去咗醫院嗰度睇下佢囖
4160800
你媽咪呢，都怕冇乜事嘅
下個星期六就會返嚟㗎喇
4167130
講大話
4171800
上次係噉樣講，又話只係去醫院住下
點知一住就住咗咁耐喇
4179470
如果媽咪死咗噉點算啊？
4182500
唔會㗎，草子
4184140
萬一媽咪佢真係…
4190200
冇事㗎，放心啦
有個咁可愛嘅女兒，佢點捨得死先得㗎？
4197210
唔好喊啊，乖啊，八婆會喊啊
4199740
我哋喺度陪你
陪到你快啲返嚟為止，冇喊乖啊
4204340
記住喇
4248580
廁紙
4255550
4260380
廁紙啊
4265880
廁紙有冇返嚟啊？
4267090
冇波，佢冇返過嚟波
4270980
奇怪喇，究竟廁紙佢去咗邊度呢？
4274390
會唔會係我頭先罵過佢？
4276230
因為我頭先罵過佢
唔知佢會唔會走咗去媽咪住嗰間醫院嗰度？
4281830
佢點去醫院啊？好遠㗎，波
佢咁細個點識搭車去醫院啫，我去揾佢
4289810
啪醜仔啊，快啲去揾你阿爸嚟幫手啦
廁紙佢唔知走咗去邊度啊？
4305940
糟了，廁紙
佢成日都話大母噉蕩失勞㗎
4325290
伯伯有啲嘢想問下你啊
4327930
見唔見有個蘇媽邊個細路女經過啊？
佢係我妹妹嚟㗎
4333900
我唔見喎，我喺度成半晝喇
都唔見有細路女經過喎
4340250
到底走咗去邊呢？
4361250
妹妹啊，你不如去地度揾吓佢啦
4363650
唔好有事啊，廁紙
4368450
我係唔應該罵你㗎，你原諒我囖
4373750
廁紙
4397050
停車啊
4401180
你傻啊，車死你啊
4402980
我揾緊我妹妹啊
有冇見有細路女經過啊？
4406670
細路女？
4407960
可能去咗七角山醫院啊
我個妹妹得四歲㗎咋
4412050
你有冇留意到啊？
4414890
我哋係由七角山嚟嘅
但係一路都唔見有細路女經過喎
4420270
哎吔，甘唔該晒
4423250
你由邊度嚟㗎？
4425010
由龍貓山嚟㗎，龍貓山呀？
4427440
你有冇搞錯啊，好遠㗎喎
4429230
嘩，咁遠你點嚟㗎？
4432170
噉你慢慢揾吓
4443390
草紙
4446740
拍手仔，揾到未啊？
4449660
點啊？
4450320
冇味啊，裏面都冇喎
4453010
爸爸佢哋周圍揾緊㗎喇
我同你去七角山揾下啦
4457220
而家你返屋企先喇，好唔好啊？
4459760
廁紙一定係打算去醫院嗰陣喺
半路蕩西路喇，一定係啊
4463950
頭先佢哋喺河邊揾到一隻蟹喎
4474000
你快啲去河邊度睇下係咪廁紙㗎啦
4493540
仲未揾到啊？
4506290
廁紙，你唔好死啊
4514890
廁紙，你千萬唔好死啊
4527090
淋我啲頭髮啊…
4531350
嘩，試下嗰邊喇
你哋試下去嗰邊撈啊，佢啊
4534110
好啊，得喇…大家快啲幫手啊
4545770
草紙嚟喇
4548580
來啊
4552000
廁紙啊
4554740
我哋揾到廁紙隻蟹啊
4566050
隻蟹咪廁紙嘎？
4577980
菩薩有靚囖，好彩唔係廁紙㗎，嚇死我囖
4583270
原來嗰隻蟹唔係嗰個細路女嘎
4585310
好啦，冇事喇，擺烏龍咋
4588490
話畀大家聽吓，個細路女冇跌落水啊
4591390
好啦…我知啊
4592950
好啦，真係嚇死人啊
4607915
草紙啊，你去邊度啊？
4627360
求下你哋畀我見到綠貓啊
跌跌撞山路啊
4632210
天就發黑㗎喇，但係我都仲未揾到佢啊
4666890
龍貓？
4670250
龍貓啊，廁紙撞山路啊
我揾極都揾唔到佢啊
4674240
求下你吖，同我揾佢返嚟啊
4677690
佢定係唔知黎埋左喺邊度喊㗎喇
我而家都唔知點算好啊
4742160
原來係龍媽媽屎啊
4762310
龍貓啊
4774580
4776230
龍貓啊
4778150
正是用心聖人，別耍蟲啊
4797880
龍貓啊
4825450
嘩，連衣紙都避開晒啊
4861830
廁主
4866300
姐姐
4870800
姐姐啊
4883030
廁主啊
4884530
姐姐
4889400
擔心死我
4890430
對唔住啊
4894600
你想將粟米拿去醫院給媽咪食呀？
4909910
你請我哋去醫院呀？
4914310
真好啦
4925080
對唔住啊，因為醫生要我提早出院
4928000
我又心急喎，所以我先至會打電報畀你哋
4932950
嚇咗你哋一跳，真係過意唔去
4935030
唔緊要喇，如嗰啲細路知道咗
4937500
你聽日可以出院嘅話
4939050
我諗佢哋就會好開心啫
4940590
佢哋希望你出院好耐㗎啦
4944190
我住咗醫院咁耐，令佢哋兩個受咗咁多苦
4947540
又冇人照顧佢哋，我個心真係好難過啊
4951920
佢哋好乖㗎
4953710
等我出咗院之後
廁紙同草紙佢哋就唔使好似而家咁辛苦㗎啦
4958260
點會辛苦啊？
4959880
佢哋成日都話要揾龍貓
揾啲藥嚟醫好你㗎
4963460
啲細路女真係天真嘅喇
4966920
我哋好似冇事喇
4968330
精神仲好好𠻹喎
4969840
係啊
4978750
我好似食咗龍貓嘅藥噉精神
4981050
係咩？
4990650
唔有個粟米喎
4994200
係邊個攞嚟嘅呢？
4995960
唔通佢哋真係揾到龍貓
4997470
送個粟米嚟畀我醫餅？
5002290
我諗可能係都唔定喇
5003690
你睇下
5005500
我哋生生媽咪
5030770
我哋生生咪
5038150
我哋生生嬰兒啊
5039710
親身瞄準一隻小眼睛…
5042930
長得這麼大
5046230
便會變成金子嘅虹
5049270
盆桃茶
5103200
トットロトットロ子供の時にだけあなたに訪れ
る不思議な出逢い雨降りバス停ずぶ濡れお化けがいたら
5113190
阿那他の天傘…
5119730
刺してあげましょう
5122570
森へのパスポート
5126850
魔法の扉開きます
5133920
同鳴りもトントロトントロ
5137630
トントロトントロ
5143030
月夜の晩に
5145530
オカリナ吹いてる
5148770
同鳴りもトントロトントロ
5153330
トントロトントロ
5157030
もしも逢えたなら
5160650
素敵な幸せがあなたに来るわ